Espera un segundo.
¿Qué estás intentando hacer?
En primer lugar, no he violado ninguna ley.
En segundo lugar, no he violado ninguna norma.
¿Por qué me arrestas?
Dices que no has violado ninguna ley.
Entonces ¿por qué vendes alcohol envenenado?
¡Eso es una tontería!
¿Qué alcohol envenenado estoy vendiendo?
Afirmas que no estás vendiendo licor falso.
Entonces, ¿por qué Brian Kelley
después de beber en tu casa,
terminar muerto?
¡Deja de decir mentiras!
¿Yo vendiendo alcohol envenenado?
Todos los demás beben aquí sin ningún problema.
Además, ¿qué pruebas tienes?
eso puede probar
Brian Kelley bebió aquí
¿Y luego le pasó algo?
joven maestro,
Esta es la copa de vino que Brian Kelley dejó
anoche.
Mi pobre Brian,
cuando se iba,
Todavía agarraba la copa de vino y se negaba a
soltarla.
Miguel,
¿Por qué esta copa de vino me resulta tan familiar?
Si no recuerdo mal,
estas copas de vino solo se usan
en tu Buró de Música.
¿Crees que una sola copa de vino?
¿Puedo probar que estoy vendiendo alcohol
envenenado?
Con esa lógica tuya de cerebro de cerdo,
También podría decir que tengo
La camiseta de tu madre está en mi poder.
¿Por qué no me llamas papá?
No importa si no confiesas.
Cerraré tu Music Bureau
e investigar lentamente.
Si no podemos encontrar nada en 10 días,
Investigaremos durante un mes.
Si un mes no es suficiente, investigaremos durante
un año.
¿Cómo es eso?